Repository: mangochain2020/mangowallet-ios
Catalog: MgpWallet/TaiYiToken/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 在火币官网上登录后，点击“账号中心”，找到”API”管理页面，创建并复制里面的Api Key和Api Secret到这里进行授权。
source: After logging in on the Huobi official website, click on ”Account Center”, find the ”API” management page, create and copy the Api Key and Api Secret inside to authorize.
ja: 火幣の公式サイトに登録してから、「アカウントセンター」をクリックして、「API」管理ページを見つけて、その中のApi KeyとApi Secretをを作成してコピーしてここに承認します。
ko: 후오비(火币) 공식 웹사이드에서 로그인한 후 “계좌번호 센터”를 클릭하여 ”API” 관리 화면에서 Api Key와 Api Secret를 새로 만들고 복사하여 여기에서 라이선싱하십시오.
zh_hans: 在火币官网上登录后，点击“账号中心”，找到”API”管理页面，创建并复制里面的Api Key和Api Secret到这里进行授权。

# 请输入火币账号的Api Key(访问密钥)
source: Input Api Key
ja: 火幣アカウントApi Key(シークレットキーアクセス)を入力してください
ko: 후오비(火币) 계좌번호의 Api Key(방문키)를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入火币账号的Api Key(访问密钥)

# 火币授权
source: Huobi Auth
ja: 火幣権限を授け
ko: 후오비(火币) 권한 부여
zh_hans: 火币授权

# 搜索币种
source: Search
ja: 通貨種類を検索
ko: 통화 종류 검색하기
zh_hans: 搜索币种

# 币币
source: Exchange
ja: 振替
ko: Bitbitx
zh_hans: 币币

# 价格
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 价格

# 卖出
source: SELL
ja: 販売
ko: 매출
zh_hans: 卖出

# 买入
source: BUY
ja: 購入
ko: 매입
zh_hans: 买入

# 实际成交
source: Executed
ja: 実際成約
ko: 실제 거래 성사
zh_hans: 实际成交

# 当前委托
source: Open Orders
ja: 現在の委託
ko: 현재 위임
zh_hans: 当前委托

# 历史记录
source: History
ja: 歴史記録
ko: 히스토리
zh_hans: 历史记录

# 全部委托
source: All
ja: すべての委託
ko: 전부 위임
zh_hans: 全部委托

# 委托价
source: Price
ja: 委託価格
ko: 위임 가격
zh_hans: 委托价

# 委托量
source: Amount
ja: 委託量
ko: 위임량
zh_hans: 委托量

# 成交总额
source: Total
ja: 成約総額
ko: 거래 성사 총금액
zh_hans: 成交总额

# 成交均价
source: Average Price
ja: 成約平均価格
ko: 거래 성사 평균가
zh_hans: 成交均价

# 限价
source: Limit
ja: 価格制限
ko: 제한 가격
zh_hans: 限价

# 市价
source: Market
ja: 市価
ko: 시장 가격
zh_hans: 市价

# 以当前最优价格交易
source: Optimal market price
ja: 現在の最適価格で取引
ko: 현재 최초 가격으로 거래하기
zh_hans: 以当前最优价格交易

# 默认
source: default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hans: 默认

# 买盘
source: Buy
ja: 注文を買う
ko: 매입자
zh_hans: 买盘

# 卖盘
source: Sell
ja: 注文を売り出す
ko: 판매자
zh_hans: 卖盘

# 深度
source: Depth
ja: 深さ
ko: 딥
zh_hans: 深度

# 请输入Api secret
source: Api secret
ja: Api secretを入力してください
ko: Api secret을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入Api secret

# 请输入Api key
source: Api key
ja: Api keyを入力してください
ko: Api key를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入Api key

# 请输入火币账号的Api Secret(访私密密钥)
source: Input Api Secret
ja: 火幣アカウントApi Secret(シークレットキーアクセス)を入力してください
ko: 후오비(火币) 계좌번호의 Api Secret(방문시크릿키)을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入火币账号的Api Secret(访私密密钥)

# 在火币官网上登录后，点击”账号中心”，找到”API”管理页面，创建并复制里面的Api Key和Api Secret到这里进行授权。
source: Login Huobi,click on “Account Center”,find “API Management”,Create the Api Key and the Api Secret
ja: 火幣の公式サイトに登録してから、「アカウントセンター」をクリックして、「API」管理ページを見つけて、その中のApi KeyとApi Secretをを作成してコピーしてここに承認します。
ko: 후오비(火币) 공식 웹사이드에서 로그인한 후 “계좌번호 센터”를 클릭하여 ”API” 관리 화면에서 Api Key와 Api Secret를 새로 만들고 복사하여 여기에서 라이선싱하십시오.
zh_hans: 在火币官网上登录后，点击”账号中心”，找到”API”管理页面，创建并复制里面的Api Key和Api Secret到这里进行授权。

# 取消授权
source: Deauthorization
ja: 権限をキャンセル
ko: 권한 부여 취소하기
zh_hans: 取消授权

# 确定取消授权？
source: Sure?
ja: 権限をキャンセルしますか？
ko: 권한 부여를 취소하겠습니까?
zh_hans: 确定取消授权？

# 取消成功
source: Success!
ja: キャンセル成功
ko: 취소하였습니다.
zh_hans: 取消成功

# 时间
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

# 火币交易
source: Huobi Exchange
ja: 火幣取引
ko: 후오비(火币) 거래
zh_hans: 火币交易

# 撤销
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 撤销

# 冻结
source: Freeze
ja: 凍結
ko: 동결
zh_hans: 冻结

# 折合(CHY)
source: Estimated(CHY)
ja: 换算(CHY)
ko: (CHY) 추산
zh_hans: 折合(CHY)

# 币币账号
source: Total Balances
ja: コインアカウント
ko: Bitbitx 계좌번호
zh_hans: 币币账号

# 总资产整合(BTC)
source: (BTC)
ja: 総資産統合(BTC)
ko: 총자산 통합(BTC)
zh_hans: 总资产整合(BTC)

# 交易额2
source: Total
ja: 取引額2
ko: 거래액2
zh_hans: 交易额2

# 精度
source: precision
ja: 精度
ko: 정확성
zh_hans: 精度

# 错误
source: error
ja: エラー
ko: 에러
zh_hans: 错误

# 应当为
source: should be
ja: べきです
ko: 이어야 합니다.
zh_hans: 应当为

# 操作成功
source: Success
ja: 操作成功
ko: 작업이 성공하였습니다.
zh_hans: 操作成功

# 余额不足,剩余:
source: Trade account balance is not enough, left :
ja: 残高不足、残り：
ko: 잔액이 부족합니다. 잔액 :
zh_hans: 余额不足,剩余:

# 最新
source: Latest
ja: 最新
ko: 최신
zh_hans: 最新

# 政策
source: Policy
ja: 政策
ko: 정책
zh_hans: 政策

# 币圈
source: Coins
ja: コインサイクル
ko: 코인 업계
zh_hans: 币圈

# 链圈
source: Chains
ja: チェーンサイクル
ko: 체인 업계
zh_hans: 链圈

# 矿圈
source: Mines
ja: 鉱のサイクル
ko: 마이닝 업계
zh_hans: 矿圈

# 收藏成功
source: Collected
ja: コレクション成功
ko: 즐겨찾기에 추가하였습니다.
zh_hans: 收藏成功

# 取消收藏成功
source: Delete Succeed
ja: コレクションのキャンセル成功
ko: 즐겨찾기에서 삭제하였니다.
zh_hans: 取消收藏成功

# 我的收藏
source: Collections
ja: 私のコレクション
ko: 나의 즐겨찾기
zh_hans: 我的收藏

# 全不选
source: Deselect All
ja: 全部選択しません
ko: 전체 선택하지 않음
zh_hans: 全不选

# 收藏
source: Collections
ja: コレクション
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏

# 钱包
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_hans: 钱包

# 节点投票
source: Node
ja: ノード投票
ko: 노드 투표
zh_hans: 节点投票

# 请选择导入的账户名
source: Please select the imported account name
ja: インポートしたいアカウント名を選択してください
ko: 임포트한 계정 아이디를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择导入的账户名

# 邀请好友激活
source: Invite friends to activate
ja: 友達を招待してディアクティベート
ko: 친구를 초대하여 활성화하기
zh_hans: 邀请好友激活

# 资产
source: Assets
ja: 資産
ko: 자산
zh_hans: 资产

# 即将开放
source: Opening soon
ja: もうすぐオープンします
ko: 곧 오픈합니다.
zh_hans: 即将开放

# 即将开放添加Token
source: About to open to add token
ja: Tokenの追加はもうすぐオープンします
ko: 토큰 추가를 곧 오픈합니다.
zh_hans: 即将开放添加Token

# 身份下的钱包
source: Wallet under identity
ja: 身分のウォレット
ko: 신원에 속하는 지갑
zh_hans: 身份下的钱包

# 创建/导入的钱包
source: Wallets created/imported
ja: 作成/インポートされたウォレット
ko: 지갑 만들기/임포트
zh_hans: 创建/导入的钱包

# 未激活
source: Not Active
ja: 未ディアクティベート
ko: 활성화되지 않음
zh_hans: 未激活

# 创建ETH钱包
source: Create ETH Wallet
ja: ETHウォレットを作成
ko: ETH 지갑 만들기
zh_hans: 创建ETH钱包

# 创建BTC钱包
source: Create NTC Wallet
ja: BTCウォレットを作成
ko: BTC 지갑 만들기
zh_hans: 创建BTC钱包

# 创建EOS钱包
source: Create EOS Wallet
ja: EOSウォレットを作成
ko: EOS 지갑 만들기
zh_hans: 创建EOS钱包

# 创建MGP钱包
source: Create MGP Wallet
ja: MGPウォレットを作成
ko: MGP 지갑 만들기
zh_hans: 创建MGP钱包

# 导入ETH钱包
source: Imported ETH Wallet
ja: ETHウォレットをインポート
ko: ETH 지갑 임포트하기
zh_hans: 导入ETH钱包

# 导入BTC钱包
source: Imported NTC Wallet
ja: BTCウォレットをインポート
ko: BTC 지갑 임포트하기
zh_hans: 导入BTC钱包

# 导入MGP钱包
source: Imported MGP Wallet
ja: MGPウォレットをインポート
ko: MGP 지갑 임포트하기
zh_hans: 导入MGP钱包

# 发现新版本
source: New version found
ja: 新バージョン発見
ko: 새 버전을 발견하였습니다.
zh_hans: 发现新版本

# 立即更新
source: Update Now
ja: 即刻更新
ko: 업데이트하기
zh_hans: 立即更新

# 已复制
source: Copied
ja: コピーしました
ko: 복사하였습니다.
zh_hans: 已复制

# IPhone版
source: Version
ja: IPhoneバージョン
ko: IPhone 버전
zh_hans: IPhone版

# 链商中心
source: Chain business center
ja: チェーンストアセンター
ko: 체인 비즈니스 센터
zh_hans: 链商中心

# 邀请码
source: invitation
ja: 私の招待コード
ko: 나의 초대코드
zh_hans: 邀请码

# 我的MGP激励
source: My MGP motivation
ja: 私のMGPインセンティブ
ko: 나의 MGP 인센티브
zh_hans: 我的MGP激励

# 语言设置
source: Language settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh_hans: 语言设置

# 货币设置
source: Currency setting
ja: 通貨設定
ko: 통화 설정
zh_hans: 货币设置

# POS抵押
source: POS mortgage
ja: POS担保
ko: POS 저당
zh_hans: POS抵押

# 下拉松手刷新
source: Drop down to refresh
ja: ドロップして更新します
ko: 드롭다운하여 업데이트하십시오.
zh_hans: 下拉松手刷新

# 松手刷新数据
source: Let go and refresh the data
ja: 手を放してデータを更新します
ko: 손을 놓고 데이터를 업데이트하십시오.
zh_hans: 松手刷新数据

# 帮您更新数据
source: Help you update the data
ja: データの更新をお手伝いします
ko: 데이터 업데이트 도와드립니다.
zh_hans: 帮您更新数据

# 看完喽，下次在逛吧
source: After watching it, I'll go shopping next time
ja: もう見終わった、また今度見ましょう
ko: 다 봤습니다. 다음에 또 오십시오.
zh_hans: 看完喽，下次在逛吧

# 商品
source: Good
ja: 商品
ko: 상품
zh_hans: 商品

# 详情
source: Detai
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hans: 详情

# 规格
source: Specification
ja: 規格
ko: 규격
zh_hans: 规格

# 由Mango商贸监管
source: Regulated by mango trade
ja: Mango商業貿易による監督管理
ko: Mango 무역에서 감독관리합니다.
zh_hans: 由Mango商贸监管

# 运费
source: freight
ja: 送料
ko: 운비
zh_hans: 运费

# 免运费
source: Free freight
ja: 送料無料
ko: 운비 면제
zh_hans: 免运费

# 不支持7天无理由退货
source: Do not support 7 days return without reason
ja: 7日間の理由なし無料返品はサポートしていません
ko: 7일 이유불문 반품'을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 不支持7天无理由退货

# 奖励
source: reward
ja: ボーナス
ko: 보너스
zh_hans: 奖励

# 卖家
source: give
ja: 売り手
ko: 판매자
zh_hans: 卖家

# 买家
source: buyer
ja: バイヤー
ko: 구매자
zh_hans: 买家

# 奖励数量
source: rewardNum
ja: ボーナス数量
ko: 보너스 수량
zh_hans: 奖励数量

# 加入购物车
source: Add Cart
ja: ショッピングカートに加入する
ko: 장바구니 담기
zh_hans: 加入购物车

# 立即购买
source: Buy Now
ja: すぐに買う
ko: 구매하기
zh_hans: 立即购买

# 分享
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享

# 商品总额
source: Tota
ja: 商品総額
ko: 상품 총금액
zh_hans: 商品总额

# 订单确认
source: Order confirmation
ja: 注文確認
ko: 주문 확인
zh_hans: 订单确认

# 件
source: letter
ja: 件
ko: 건
zh_hans: 件

# 实付金额
source: Tota Amount
ja: 実際支払
ko: 실제 지불 금액
zh_hans: 实付金额

# 提交订单
source: place order
ja: 注文書を提出
ko: 주문 제출하기
zh_hans: 提交订单

# 请选择收货地址
source: Please select shipping address
ja: 受入住所を選択してください
ko: 상품 배송지를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择收货地址

# 当前钱包可用余额不足
source: The available balance of the current wallet is insufficient
ja: 現在のウォレットの利用可能残高が足りません
ko: 현재 지갑에 사용할 수 있는 잔액이 부족합니다.
zh_hans: 当前钱包可用余额不足

# 当前钱包余额不足以支付
source: The current wallet balance is not enough to pay
ja: 現在のウォレットの利用可能残高は支払のが足りません
ko: 현재 지갑의 잔액으로는 결제할 수 없습니다.
zh_hans: 当前钱包余额不足以支付

# 输入8位数以上密码
source: Enter a password of more than 8 digits
ja: 8文字以上のパスワードを入力してください
ko: 8자리 수자 이상의 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 输入8位数以上密码

# 支付成功
source: Payment successful
ja: 支払い成功
ko: 지불하였습니다.
zh_hans: 支付成功

# 实时数据
source: Real time data
ja: リアルタイムデータ
ko: 실시간 데이터
zh_hans: 实时数据

# 激励提取
source: Incentive extraction
ja: インセンティブを引き出し
ko: 인센티브 인출하기
zh_hans: 激励提取

# Mango节点
source: Mango node
ja: Mangoノード
ko: Mango 노드
zh_hans: Mango节点

# 昨日激励
source: Yesterday's encouragement
ja: 昨日のインセンティブ
ko: 어제 인센티브
zh_hans: 昨日激励

# 全网节点
source: Whole network node
ja: 全ネットのノード
ko: 전체 네트워크 노드
zh_hans: 全网节点

# 昨日业绩
source: Performance yesterday
ja: 昨日の業績
ko: 어제 실적
zh_hans: 昨日业绩

# 当前等级
source: Current level
ja: 現在のレベル
ko: 현재 레벨
zh_hans: 当前等级

# Mango社群
source: Mango community
ja: Mangoコミュニティ
ko: Mango 커뮤니티
zh_hans: Mango社群

# 昨日分享激励
source: Yesterday shared incentives
ja: 昨日の共有インセンティブ
ko: 어제 공유 인센티브
zh_hans: 昨日分享激励

# 昨日团队激励
source: Yesterday's team motivation
ja: 昨日のチームインセンティブ
ko: 어제 팀 인센티브
zh_hans: 昨日团队激励

# 昨日轻节点激励
source: Yesterday light node incentive
ja: 昨日のライトノードインセンティブ
ko: 어제 라이트 노드 인센티브
zh_hans: 昨日轻节点激励

# 我的分享指数
source: My share index
ja: 私の共有指数
ko: 나의 공유 지수
zh_hans: 我的分享指数

# 层级指数
source: Hierarchy index
ja: 階層指数
ko: 단계 레벨 지수
zh_hans: 层级指数

# 轻节点
source: Light node
ja: ライトノード
ko: 라이트 노드
zh_hans: 轻节点

# 小区业绩(币量)
source: District performance (amount of currency)
ja: セル業績（貨幣量）
ko: 커뮤니티 실적(코인량)
zh_hans: 小区业绩(币量)

# 小区业绩(市值)
source: Community performance (market value)
ja: セル業績（市価）
ko: 커뮤니티 실적(시가)
zh_hans: 小区业绩(市值)

# 请输入MID
source: Please enter mid
ja: MIDを入力してください
ko: MID를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入MID

# 是
source: YES
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

# 否
source: NO
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否

# 抵押发起
source: Mortgage origination
ja: 担保開始
ko: 저당 발행하기
zh_hans: 抵押发起

# 追加抵押
source: Additional initiation
ja: 担保を取り戻す
ko: 저당 추가하기
zh_hans: 追加抵押

# 全网抵押量
source: Whole network mortgage
ja: 全ネット担保量
ko: 전체 네트워크 저당량
zh_hans: 全网抵押量

# 累计销毁
source: Cumulative destruction
ja: 累計廃棄
ko: 누적 소각
zh_hans: 累计销毁

# 昨日MPool
source: Yesterday mpool
ja: 昨日MPool
ko: 어제 MPool
zh_hans: 昨日MPool

# 昨日全网算力
source: Yesterday's whole network computing power
ja: 昨日の全ネットの計算力
ko: 어제 전체 네트워크 해시 레이트
zh_hans: 昨日全网算力

# 昨日我的算力
source: Yesterday my power of calculation
ja: 昨日の私の計算力
ko: 어제 나의 해시 레이트
zh_hans: 昨日我的算力

# 昨日我的激励
source: Yesterday my inspiration
ja: 昨日の私のインセンティブ
ko: 어제 나의 인센티브
zh_hans: 昨日我的激励

# 我的抵押
source: My mortgage
ja: 私の担保
ko: 나의 저당
zh_hans: 我的抵押

# 抵押类型
source: Mortgage type
ja: 担保タイプ
ko: 저당 타입
zh_hans: 抵押类型

# 时间加成
source: Time bonus
ja: 時間加算
ko: 시간 보너스
zh_hans: 时间加成

# 昨日订单价值
source: Yesterday's order value
ja: 昨日の注文価値
ko: 어제 주문 가치
zh_hans: 昨日订单价值

# 激励指数
source: Incentive index
ja: インセンティブ指数
ko: 인센티브 지수
zh_hans: 激励指数

# 币量
source: Currency amount
ja: 貨幣量
ko: 코인량
zh_hans: 币量

# 开启时间
source: Opening time
ja: オープン時間
ko: 오프닝 시간
zh_hans: 开启时间

# 币天值
source: Day value of currency
ja: 貨幣の日価値
ko: 코인 일일 가치
zh_hans: 币天值

# MID绑定
source: Mid binding
ja: MIDをバンディング
ko: MID 바인딩
zh_hans: MID绑定

# 邀请人
source: Invitees
ja: 招待者
ko: 초대인
zh_hans: 邀请人

# 请输入邀请码
source: Please enter invitation code
ja: 招待コードを入力してください
ko: 초대코드를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入邀请码

# 身份标识绑定成功
source: Identity binding succeeded
ja: 身分識別がバインディング成功
ko: 신원 표시를 바인딩하였습니다.
zh_hans: 身份标识绑定成功

# 请输入抵押数量
source: Please input the mortgage quantity
ja: 担保数を入力してください
ko: 저당 수량을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入抵押数量

# 订单价值
source: Order value
ja: 注文価値
ko: 주문 가치
zh_hans: 订单价值

# 订单星级
source: Order star
ja: 注文の星
ko: 주문 스타레벨
zh_hans: 订单星级

# 输入的金额大于可用余额
source: The amount entered is greater than the available balance
ja: 入力した金額は利用可能残高より大きい
ko: 입력한 금액이 사용 가능하는 잔액보다 큽니다.
zh_hans: 输入的金额大于可用余额

# 最低抵押10MGP
source: Minimum mortgage 10mgp
ja: 最低担保10MGP
ko: 최소 저당 10MGP
zh_hans: 最低抵押10MGP

# 最低抵押$100.00
source: Minimum mortgage $100.00
ja: 最低担保$100.00
ko: 최소 저당 $100.00
zh_hans: 最低抵押$100.00

# 抵押成功
source: Mortgage success
ja: 担保成功
ko: 저당하였습니다.
zh_hans: 抵押成功

# 余额:
source: Balance:
ja: 残高:
ko: 잔액:
zh_hans: 余额:

# 可赎回数量
source: Redeemable quantity
ja: 請け戻し可能数量
ko: 되찾을 수 있는 수량
zh_hans: 可赎回数量

# 赎回成功
source: Redemption successful
ja: 請け戻し成功
ko: 되찾았습니다.
zh_hans: 赎回成功

# 我的激励
source: My motivation
ja: 私のインセンティブ
ko: 나의 인센티브
zh_hans: 我的激励

# 收益提取
source: Revenue withdrawal
ja: 収益を引き出し
ko: 수익 인출하기
zh_hans: 收益提取

# 可提取
source: Extractable
ja: 引き出し可能
ko: 인출 가능
zh_hans: 可提取

# 拉取数据中...
source: Pulling data...
ja: データが引き出し中...
ko: 데이터 끌어오는 중...
zh_hans: 拉取数据中...

# 提取成功
source: Extracted successfully
ja: 引き出し成功
ko: 인출하였습니다.
zh_hans: 提取成功

# 挖矿指数
source: Mining index
ja: 採掘指数
ko: 마이닝 지수
zh_hans: 挖矿指数

# 说明：当指数变为0时，订单将自动关闭
source: Note: when the index changes to 0, the order will be closed automatically
ja: 説明：指数が0になると注文は自動的にクローズされます
ko: 설명：지수가 0이 되면 주문이 자동으로 종료됩니다.
zh_hans: 说明：当指数变为0时，订单将自动关闭

# 我的余额(MGP)
source: My balance (MGP)
ja: 私の残高(MGP)
ko: 나의 잔액(MGP)
zh_hans: 我的余额(MGP)

# 总量
source: Total amount
ja: 総量
ko: 총량
zh_hans: 总量

# 实时价格
source: Real time price
ja: リアルタイム価格
ko: 실시간 가격
zh_hans: 实时价格

# 实时流通
source: Real time circulation
ja: リアルタイム流通
ko: 실시간 유통
zh_hans: 实时流通

# 流通市场
source: Circulation market
ja: 流通市場
ko: 유통 시장
zh_hans: 流通市场

# 全网抵押
source: Whole network mortgage
ja: 全ネット担保
ko: 전체 네트워크 저당하기
zh_hans: 全网抵押

# 抵押市值
source: Mortgage market value
ja: 担保市価
ko: 저당 시가
zh_hans: 抵押市值

# 运营建设
source: Operation and construction
ja: 運営建設
ko: 운영 및 구축
zh_hans: 运营建设

# 生态基金
source: Ecological fund
ja: エコファンド
ko: 생태 펀드
zh_hans: 生态基金

# 团队激励
source: Team motivation
ja: チームインセンティブ
ko: 팀 인센티브

# 矿池总量
source: Total mine pool
ja: 鉱床総量
ko: 채굴 풀 총량
zh_hans: 矿池总量

# 添加收货地址
source: Add address
ja: 受入アドレスを追加します
ko: 배송지 추가하기
zh_hans: 添加收货地址

# 待支付
source: To be paid
ja: 支払い待ち
ko: 결제 대기
zh_hans: 待支付

# 全部订单
source: All orders
ja: 全部注文
ko: 전체 주문
zh_hans: 全部订单

# 入账中
source: In account
ja: 記帳中
ko: 입금 중
zh_hans: 入账中

# 待发货
source: To be delivered
ja: 出荷待ち
ko: 배송 대기
zh_hans: 待发货

# 待收货
source: Goods to be received
ja: 受領待ち
ko: 수취 대기
zh_hans: 待收货

# 已完成
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_hans: 已完成

# 退款/售后
source: Refund/afterSale
ja: 返金/アフターサービス
ko: 환불/A/S
zh_hans: 退款/售后

# 商家订单中心
source: Merchant order center
ja: セラー注文センター
ko: 상가 주문 센터
zh_hans: 商家订单中心

# 订单中心
source: Order center
ja: 注文センター
ko: 주문 센터
zh_hans: 订单中心

# 商品规格
source: Commodity specification
ja: 商品規格
ko: 상품 규격
zh_hans: 商品规格

# 商品件数
source: Number of goods
ja: 商品数
ko: 상품 수량
zh_hans: 商品件数

# 发货
source: Delivery
ja: 出荷
ko: 배송
zh_hans: 发货

# 发货中
source: In delivery
ja: 出荷中
ko: 배송 중
zh_hans: 发货中

# 交易完成
source: Transaction completion
ja: 取引完了
ko: 거래 완료되었습니다.
zh_hans: 交易完成

# 买家支付失败
source: Buyer failed to pay
ja: バイヤーが支払い失敗
ko: 구매자 결제에 실패하였습니다.
zh_hans: 买家支付失败

# 退款中
source: Refund in progress
ja: 返金中
ko: 환불 중
zh_hans: 退款中

# 已退款
source: Refunded
ja: 返金済
ko: 환불 완료
zh_hans: 已退款

# 退款失败
source: Refund failed
ja: 返金失敗
ko: 환불 실패하였습니다.
zh_hans: 退款失败

# 买家取消订单
source: Buyer cancels order
ja: バイヤーは注文をキャンセルします
ko: 구매자가 주문을 취소하였습니다.
zh_hans: 买家取消订单

# 待买家支付
source: To be paid by buyer
ja: バイヤーの支払いを待っています
ko: 구매자 결재 대기
zh_hans: 待买家支付

# 支付失败
source: Payment failed
ja: 支払い失敗
ko: 결제에 실패하였습니다.
zh_hans: 支付失败

# 取消订单
source: Cancel order
ja: 注文をキャンセル
ko: 주문 취소
zh_hans: 取消订单

# 去支付
source: To pay
ja: 支払いに行きます
ko: 결제하기
zh_hans: 去支付

# 确认收货
source: Confirm receipt
ja: 受領確認
ko: 수취 확인
zh_hans: 确认收货

# 请输入快递单号
source: Please input express bill No.
ja: 宅配便の番号を入力してください
ko: 송장번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入快递单号

# 可选输入快递单号
source: Express bill No.
ja: 宅配便の番号を入力するのは選択できます
ko: 송장번호 입력을 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 可选输入快递单号

# 确认您已收到货
source: Confirm that you have received the goods
ja: すでに商品を受け取ったことを確認
ko: 상품을 받았다는 것을 확인하십시오.
zh_hans: 确认您已收到货

# 您确定要取消订单?
source: Are you sure you want to cancel the order?
ja: 注文をキャンセルしますか?
ko: 주문을 취소하겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消订单?

# 您确定要发起退款?
source: Are you sure you want to initiate a refund?
ja: 本当に払い戻しをしますか?
ko: 환불하겠습니까?
zh_hans: 您确定要发起退款?

# 请输入退款原因
source: Please enter the refund reason
ja: 返金理由を入力してください
ko: 환불 사유를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入退款原因

# 新增收货人地址
source: New shipping address
ja: 受取人アドレスを追加
ko: 신규 수취인 주소
zh_hans: 新增收货人地址

# 编辑收货人地址
source: Edit shipping address
ja: 受取人アドレスを編集
ko: 수취인 주소 편집하기
zh_hans: 编辑收货人地址

# 收货地址
source: Shipping address
ja: 受取人アドレス
ko: 배송지
zh_hans: 收货地址

# 修改成功
source: Modified successfully
ja: 変更成功
ko: 수정되었습니다.
zh_hans: 修改成功

# 保存
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# 请填写完整地址信息
source: Please fill in the complete address information
ja: 完全の住所情報を記入してください
ko: 완전한 주소 정보를 입력하십시오.
zh_hans: 请填写完整地址信息

# 当前编辑为空
source: Current edit is empty
ja: 現在の編集は空です
ko: 현재 편집 내용이 비어 있습니다.
zh_hans: 当前编辑为空

# 联系方式
source: Contact information
ja: 連絡方式
ko: 연락처
zh_hans: 联系方式

# 请选择
source: Please choose
ja: 選択してください
ko: 선택하십시오.
zh_hans: 请选择

# 收货人
source: Consignee
ja: 受取人
ko: 수취인
zh_hans: 收货人

# 手机号码
source: Mobile phone number
ja: 携帯番号
ko: 휴대폰 번호
zh_hans: 手机号码

# 选择地区
source: Select region
ja: 地域を選択
ko: 지역 선택하기
zh_hans: 选择地区

# 详细地址
source: Detailed address
ja: 詳細住所
ko: 상세 주소
zh_hans: 详细地址

# 默认地址
source: Default address
ja: デフォルトアドレス
ko: 기본 주소
zh_hans: 默认地址

# 订单总价值
source: bond
ja: 保証金
ko: 보증금
zh_hans: 保证金

# 卖家订单中心
source: Seller's order center
ja: 売り手注文センター
ko: 판매자 주문 센터
zh_hans: 卖家订单中心

# 商品管理
source: Commodity management
ja: 商品管理
ko: 상품 관리
zh_hans: 商品管理

# 我的收益
source: My earnings
ja: 私の収益
ko: 나의 수익
zh_hans: 我的收益

# 已入账
source: Recorded
ja: すでに入金した
ko: 입금 완료
zh_hans: 已入账

# 未入账
source: Not recorded
ja: 未入金
ko: 입금되지 않음.
zh_hans: 未入账

# 销售中
source: In sale
ja: 販売中
ko: 판매 중
zh_hans: 销售中

# 已售空
source: Sold empty
ja: 売り切れ
ko: 품절
zh_hans: 已售空

# 仓库中
source: In warehouse
ja: 在庫ある
ko: 창고 입고
zh_hans: 仓库中

# 审核中
source: Under review
ja: 審査中
ko: 검토 중
zh_hans: 审核中

# 上架
source: On the shelf
ja: オンライン
ko: 상품 업로드
zh_hans: 上架

# 下架成功
source: Offline successfully
ja: オフライン成功
ko: 철거하였습니다.
zh_hans: 下架成功

# 商品库存
source: Commodity inventory
ja: 商品在庫
ko: 상품 재고
zh_hans: 商品库存

# 零售价
source: retail price
ja: 小売価格
ko: 소비가
zh_hans: 零售价

# 商品名称
source: Trade name
ja: 商品名
ko: 상품 명칭
zh_hans: 商品名称

# 单位
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh_hans: 单位

# 库存
source: Inventory
ja: 在庫
ko: 재고
zh_hans: 库存

# 价格($)
source: Price ($)
ja: 価格($)
ko: 가격($)
zh_hans: 价格($)

# 邮费($)
source: Postage ($)
ja: 送料($)
ko: 배송비($)
zh_hans: 邮费($)

# 卖家实际收取(%)
source: Seller's actual charge (%)
ja: 売り手は実際の受け取り(%)
ko: 판매자 실제 수령(%)
zh_hans: 卖家实际收取(%)

# 奖金激励(%)
source: Bonus incentive (%)
ja: ボーナスインセンティブ(%)
ko: 보너스 인센티브(%)
zh_hans: 奖金激励(%)

# 抵押赠送(%)
source: Mortgage gift (%)
ja: 担保贈与(%)
ko: 저당 증정(%)
zh_hans: 抵押赠送(%)

# 请输入
source: Please enter
ja: を入力してください
ko: 입력하십시오.
zh_hans: 请输入

# 类型
source: Type
ja: タイプ
ko: 타입
zh_hans: 类型

# 简介
source: Introduction
ja: あらすじ
ko: 개요
zh_hans: 简介

# 请输入商品简介(最多150字)
source: Please enter the product profile (up to 150 words)
ja: 商品概要（最大150字）
ko: 상품 개요(150자 이하)를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入商品简介(最多150字)

# 商品封面
source: Product cover
ja: 商品カバー
ko: 상품 표지
zh_hans: 商品封面

# 商品轮播图
source: Commodity rotation chart
ja: 商品スライドショー
ko: 상품 연동 재생 이미지
zh_hans: 商品轮播图

# 最多可上传9张
source: Up to 9 uploads
ja: 最大9枚までアップロードできます
ko: 최대 9개 업로드할 수 있습니다.
zh_hans: 最多可上传9张

# 提 交
source: Submit
ja: 提出
ko: 제출
zh_hans: 提 交

# 修 改
source: Modification
ja: 変更
ko: 수정
zh_hans: 修 改

# 商品上传
source: Product upload
ja: 商品アップロード
ko: 상품 업로드
zh_hans: 商品上传

# 修改商品
source: Modify product
ja: 商品を変更
ko: 상품 수정
zh_hans: 修改商品

# 输入0-100之间的值
source: Enter a value between 0-100
ja: 0-100間の値を入力
ko: 0-100사이의 값을 입력하기
zh_hans: 输入0-100之间的值

# 销售模式累加必须等于100
source: Sales mode accumulation must be equal to 100
ja: 販売モデルの累積は100に等しくなければなりません
ko: 판매 모드의 누계가 반드시 100이여야 합니다.
zh_hans: 销售模式累加必须等于100

# 销售地区
source: Sales area
ja: 販売地域
ko: 판매 지역
zh_hans: 销售地区

# 范围
source: Scope
ja: 範囲
ko: 범위
zh_hans: 范围

# 该商品仅支持在
source: The product is only supported in
ja: この商品はのみサポートしています
ko: 이 상품은 다음 지역에서만 지원됩니다.
zh_hans: 该商品仅支持在

# 销售
source: Sales
ja: 販売
ko: 판매
zh_hans: 销售

# 请选择国家
source: Please select a country
ja: 国を選択してください
ko: 국가를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择国家

# 订单详情
source: OrderDetail
ja: 注文詳細
ko: 주문 상세
zh_hans: 订单详情

# 订单信息
source: Order information
ja: 注文情報
ko: 주문 정보
zh_hans: 订单信息

# 创建时间
source: Creation time
ja: 作成時間
ko: 생 성 시간
zh_hans: 创建时间

# 订单编号
source: Order No.
ja: 注文番号
ko: 주문 번호
zh_hans: 订单编号

# 支付哈希
source: Payment hash
ja: ハッシュを支払う
ko: 해시 지급
zh_hans: 支付哈希

# 快递单号
source: Express bill No.
ja: 速達ナンバー
ko: 택배 번호
zh_hans: 快递单号

# 消费者赠送
source: Consumer gift
ja: 消費者贈呈
ko: 소비자 증정
zh_hans: 消费者赠送

# 社群奖励
source: Community Award
ja: 社群奨励
ko: 사회 단체 보상
zh_hans: 社群奖励

# 请输入物流快递公司名称
source: Please enter the name of logistics express company
ja: 物流速達会社名
ko: 물류 택배 회사 이름 을 입력 하 세 요
zh_hans: 请输入物流快递公司名称

# 真实姓名
source: Real name
ja: 実名
ko: 실명
zh_hans: 真实姓名

# 电话号码
source: Telephone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hans: 电话号码

# 身份证正反面
source: Front and back of ID card
ja: 身分証の裏
ko: 신분증 의 앞 뒷면
zh_hans: 身份证正反面

# 手持身份证
source: Holding ID card
ja: 身分証を持つ
ko: 신분증 을 소지 하 다.
zh_hans: 手持身份证

# 社会信用代码
source: Social Credit Code
ja: 社会信用コード
ko: 사회 신용 코드
zh_hans: 社会信用代码

# 营业执照照片
source: Business license photo
ja: 営業許可証の写真
ko: 영업 허가증 사진
zh_hans: 营业执照照片

# 钱包管理
source: Wallet management
ja: ウォレット管理
ko: 지갑 관리
zh_hans: 钱包管理

# 商家比例
source: Proportion of businesses
ja: 事業者の割合
ko: 상가 비율
zh_hans: 商家比例

# 买家比例
source: Proportion of buyers
ja: 買い手の比率
ko: 바이어 비율
zh_hans: 买家比例

# 奖励比例
source: Reward ratio
ja: 奨励比率
ko: 보상 비율
zh_hans: 奖励比例

# 商铺状态
source: Shop status
ja: 店舗の状態
ko: 상점 상태
zh_hans: 商铺状态

# 未开通
source: Not open
ja: 未開通
ko: 미개 통
zh_hans: 未开通

# 运营中
source: In operation
ja: 運営中
ko: 운영 중
zh_hans: 运营中

# 待审核
source: To be reviewed
ja: 審査待ち
ko: 심 사 를 기다리다
zh_hans: 待审核

# 审核失败
source: Audit failure
ja: 審査に失敗しました
ko: 심사 실패
zh_hans: 审核失败

# 我的MGP店铺
source: My MGP shop
ja: マイMGPショップ
ko: 내 MGP 가게.
zh_hans: 我的MGP店铺

# 已入驻
source: Settled in
ja: 駐在済み
ko: 이미 입 주 했 습 니 다.
zh_hans: 已入驻

# 店铺名称
source: Shop name
ja: 店舗名
ko: 가게 이름
zh_hans: 店铺名称

# 分类
source: classification
ja: カテゴリ
ko: 분류 하 다.
zh_hans: 分类

# 收取比例
source: Charge ratio
ja: 収受比率
ko: 수취 비율
zh_hans: 收取比例

# 营业时间
source: Business Hours
ja: 営業時間
ko: 영업시간
zh_hans: 营业时间

# 营销地区
source: Marketing area
ja: マーケティングエリア
ko: 마 케 팅 지역
zh_hans: 营销地区

# 店铺封面
source: Shop cover
ja: 店舗カバー
ko: 가게 표지
zh_hans: 店铺封面

# 店铺轮播图
source: Shop carousel
ja: 店舗の持ち回り図
ko: 점포 윤 파 도
zh_hans: 店铺轮播图

# 编辑店铺
source: Edit store
ja: 店舗を編集する
ko: 가 게 를 편집 하 다.
zh_hans: 编辑店铺

# 添加店铺
source: Add shop
ja: 店舗を追加する
ko: 가 게 를 늘리다
zh_hans: 添加店铺

# 买单
source: check
ja: 勘定を払う
ko: 계산 하 다.
zh_hans: 买单

# 请输入金额
source: Please enter the amount
ja: 金額を入力してください
ko: 금액 을 입력 하 세 요
zh_hans: 请输入金额

# 让利折扣
source: Concession discount
ja: 割引きをする
ko: 이윤 할인
zh_hans: 让利折扣

# 赠送价值
source: Gift value
ja: 贈呈価値
ko: 증정 가치
zh_hans: 赠送价值

# 接收账户
source: Receiving account
ja: アカウントを受信
ko: 계 정 을 받다
zh_hans: 接收账户

# 本次支付
source: This payment
ja: 今回の支払い
ko: 이번 지불
zh_hans: 本次支付

# 支付
source: payment
ja: 支払い
ko: 지불 하 다.
zh_hans: 支付

# 美金数不足0
source: Less than 0 US dollars
ja: ドル数が足りない
ko: 달러 가 부족 하 다
zh_hans: 美金数不足0

# 接收账户不可为空
source: Receiving account cannot be empty
ja: 受信アカウントは空ではいけません。
ko: 계 정 을 받 으 면 비 어 있 으 면 안 됩 니 다.
zh_hans: 接收账户不可为空

# 非法账户名
source: Illegal account name
ja: 不正なアカウント名
ko: 불법 계좌 명
zh_hans: 非法账户名

# 推荐
source: recommend
ja: おすすめ
ko: 추천 하 다.
zh_hans: 推荐

# 价格降序
source: Price descending
ja: 価格降順
ko: 가격 인하
zh_hans: 价格降序

# 价格升序
source: Ascending price
ja: 価格の昇順
ko: 가격 오름세
zh_hans: 价格升序

# 销量升序
source: Sales volume ascending order
ja: 売り上げランキング
ko: 판매 가 오름세 이다.
zh_hans: 销量升序

# 销量降序
source: Sales in descending order
ja: 販売量降順
ko: 판 매 량 이 감소 하 다
zh_hans: 销量降序
